Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: The state of the event is reset back to "open" in this case. This behavior is based on the assumption that you want to be informed when there is new information. However, there are also use cases where new incoming messages should be counted to the already existing event in the "ack" state and the "ack" state should be kept. To achieve this, the configuration option "Reset acknowledged state" can be disabled below.
ja: この場合、イベントの状態は"オープン"にリセットされます。この動作は、新しい情報があったときに通知を受けたいという前提に基づいています。ただし、新しい着信メッセージを"ack"状態の既存のイベントにカウントし、"ack"状態を維持する必要があるユースケースもあります。これを実現するために、構成オプション"承認済状態のリセット"を以下で無効にすることができます。

source: The state of the job is ignored by default.
ja: デフォルトでは、ジョブの状態は無視されます。

source: The status of this site could not be determined.
ja: このサイトのステータスはまだ決定されていません。

source: The status of this site has not yet been determined.
ja: このサイトのステータスはまだ決定されていません。

source: The stored report you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしている保存済みレポートは存在しません。

source: The stratum ("distance" to the reference clock) at which the check gets critical.
ja: チェックが重要になる層(基準クロックまでの"距離")。

source: The suffix '%s' is already in use by another LDAP connection.
ja: 接尾辞 '%s' は別の LDAP 接続で既に使用されています。

source: The suffix .new is a reserved keyword and cannot be used as aggregation id
ja: 接尾辞.newは予約キーワードであり、アグリゲーションIDとして使用することはできません

source: The syslog tag
ja: Syslogタグ

source: The system number is two digits
ja: システム番号は2桁です

source: The tablespace levels will never be raise above these values, when using the magic factor and the tablespace is very small.
ja: マジックファクターを使用し、テーブルスペースが非常に小さい場合、テーブルスペースレベルがこれらの値を超えることはありません。

source: The tactical overview snap-in is reporting about notifications that could not be sent by Checkmk. Users with the permission "See failed notifications (all)" get the number of failed notification within the configured horizon.
ja: 戦術的概要(Tactical Overview)スナップインは、Checkmk が送信できなかった通知について報告します。「失敗した通知を見る(全て)」権限を持つユーザは、設定された範囲内で失敗した通知の数を取得します。

source: The tag '%s' is selected multiple times. A tag may be selected only once.
ja: タグ '%s' が複数回選択されています。タグは1回だけ選択できます。

source: The tag ID "%s" does already exist in the list of auxiliary tags.
ja: タグID "%s" は、補助タグのリストにすでに存在します。

source: The tag ID "%s" is used twice.
ja: タグID "%s" は2回使用されています。

source: The tag group "%s" is reserved for internal use.
ja: タググループ "%s" は内部使用のために予約されています。

source: The tag group ID "%s" is used twice.
ja: タググループID "%s"は2回使用されています。

source: The target has been deleted.
ja: ターゲットが削除されました。

source: The target rule is no longer available
ja: ターゲットルールは現在使用できません

source: The team secret of your SIGNL4 team. That is the last part of your webhook URL: https://connect.signl4.com/webhook/[TEAM_SECRET]
ja: SIGNL4チームのチームシークレット。これがwebhook URLの最後の部分です URL: https://connect.signl4.com/webhook/[TEAM_SECRET]

source: The test is missing.
ja: テストがありません。

source: The text
ja: テキスト

source: The text entered here is handled as a regular expression pattern.
ja: ここに入力されたテキストは、正規表現パターンとして処理されます。

source: The text entered here is handled as a regular expression pattern. The pattern is case-sensitive and matches from the start. Add '$' to match the whole text.
ja: ここに指定されたテキストは正規表現パターンとして処理されます。このパターンは大文字小文字を区別し、先頭から一致します。全体の一致を指定するには '$' を追加してください。

source: The text entered here well be prefixed to the host name. Ending the prefix with a period will create a separate folder in Graphite
ja: ここに入力されたテキストは、ホスト名の前に付けられます。プレフィックスをピリオドで終了すると、Graphiteに別のフォルダーが作成されます

source: The text of the event can be constructed from the <a href='https://docs.datadoghq.com/api/latest/logs/#search-logs'>attributes section of a log entry</a>. The text elements are rendered as 'Name:str(attributes[Key])', separated by a comma. To access nested fields, use 'key.subkey'. Defaults to the message of the log.
ja: イベントのテキストは、<a href='https://docs.datadoghq.com/api/latest/logs/#search-logs'>attributes section of a log entry</a>から構築することができます。テキスト要素は、カンマで区切られた 'Name:str(attributes[Key])' としてレンダリングされます。ネストされたフィールドにアクセスするには、'key.subkey' を使用します。デフォルトは、ログのメッセージです。

source: The thresholds are calculated by increasing or decreasing the predicted value by a fixed absolute value
ja: しきい値は、予測値を一定の絶対値で増減させることによって計算される

source: The thresholds are calculated by increasing or decreasing the predicted value by a multiple of the standard deviation
ja: しきい値は、予測値を標準偏差の倍数だけ増減させることによって計算される

source: The thresholds are calculated by increasing or decreasing the predicted value by a percentage
ja: しきい値は、予測値をパーセンテージで増減させることで算出される

source: The thresholds for wait_duration_ms. Will overwrite the default state set above.
ja: wait_duration_msのしきい値。上記で設定したデフォルトの状態を上書きします。

source: The time interval for the execution of a sequence of plans must be longer than the sum of all total plan runtime limits. The total runtime limit of a plan is calculated as follows: <tt>limit_per_attempt x (1 + max_number_of_reexecutions).</tt>
ja: 計画のシーケンスの実行にかかる時間間隔は、すべての計画の実行時間制限の合計よりも長くなければなりません。計画の総実行時間制限は次のように計算されます：<tt>limit_per_attempt × (1 + max_number_of_reexecutions)</tt>

source: The time interval for the execution of a sequence of plans. This interval must be longer than the sum of all total plan runtime limits. The total runtime limit of a plan is calculated as follows: <tt>limit_per_attempt x (1 + max_number_of_reexecutions).</tt>
ja: 計画のシーケンスの実行にかかる時間間隔は、すべての計画の実行時間制限の合計よりも長くなければなりません。計画の総実行時間制限は次のように計算されます：<tt>limit_per_attempt × (1 + max_number_of_reexecutions)</tt>

source: The time interval statistical data is saved to disk
ja: 時間間隔の統計データはディスクに保存されます

source: The time must not be greater than %02d:%02d.
ja: 時間は %02d:%02dを超えてはなりません。

source: The timeout %s is not a valid integer number.
ja: タイムアウト %s は有効な整数ではありません。

source: The timeout applied to HTTP connections with the identity provider. Checkmk sends requests to and receives responses from it regarding the authentication process of a user.
ja: IDプロバイダとのHTTP接続に適用されるタイムアウト。Checkmkは、ユーザーの認証プロセスに関して、IDプロバイダにリクエストを送信し、そこからレスポンスを受信します。

source: The timeout in seconds when gathering the support diagnostics data. The default is 110 seconds. When very large files are collected, it's also possible to call the support diagnostics from the command line using the command 'cmk --create-diagnostics-dump' with appropriate parameters in the context of the affected site. See the %s.
ja: サポート診断データを収集する際のタイムアウト時間（秒）。デフォルトは 110 秒です。非常に大きなファイルが収集された場合、該当するサイトのコンテキストで適切なパラメータを指定し 'cmk --create-diagnostics-dump' コマンドを使用して、コマンドラインからサポート診断を呼び出すこともできます。%sをご確認ください。

source: The timeout must be at least 1 second.
ja: タイムアウトは１秒以上でなければなりません。

source: The timeseries graph may be incomplete due to the following warnings:<ul>%s</ul>
ja: 次の警告が原因で、時系列グラフが不完全な場合があります:<ul>%s</ul>

source: The title is used to label this attribute.
ja: タイトルは、この属性にラベルを付けるために使用されます。

source: The title of an exported rule pack cannot be modified.
ja: エクスポートされたルールパックのタイトルは変更できません。

source: The title of the %s. It will be used as display name.
ja: %sのタイトル。表示名として使用されます。

source: The title of the BI nodes which are created from this rule. This will be displayed as the name of the node in the BI view. For top level nodes this title must be unique. You can insert rule parameters like <tt>$FOO$</tt> or <tt>$BAR$</tt> here.
ja: このルールから作成されるBIノードのタイトル。これは、BIビューにノードの名前として表示されます。トップレベルノードの場合、このタイトルは一意である必要があります。ここに<tt>$FOO$</tt> や <tt>$BAR$</tt>などのルールパラメータを挿入できます。

source: The title of the column displayed in the view.
ja: ビューに表示される列のタイトル。

source: The title under which the value will appear in Checkmk. Defaults to path if unspecified.
ja: Checkmkで値が表示されるタイトル。指定されていない場合、デフォルトでパスになります。

source: The top level rule does not exist.
ja: トップレベルのルールは存在しません。

source: The total number of hosts and service with and without problems
ja: 問題のある場合とない場合のホストとサービスの総数

source: The tuple must contain two elements, but you have %d
ja: タプルには2つのエレメントが含まれている必要がありますが、 %d があります

source: The type is %s, but should be str
ja: タイプは %sですが、strである必要があります

source: The type must be a dictionary, but it is a %s
ja: タイプは辞書である必要がありますが %s です

source: The type must be dict, but is %s
ja: タイプはdictである必要がありますが、 %sです

source: The type must be list, but is %s
ja: タイプはリストされる必要がありますが、%s です

source: The type of information to be stored in this attribute.
ja: この属性に格納される情報のタイプ。

source: The type of the timestamp must be int or float, but is %s
ja: タイムスタンプのタイプはintまたはfloatである必要がありますが、%sです

source: The unpacked size of the uploaded ZIP file exceeds the limit: %s > %s
ja: アップロードされたZIPファイルの展開後のサイズが制限を超えています: %s > %s

source: The uploaded file is not a valid ZIP file.
ja: アップロードされたファイルは有効なZIPファイルではありません。

source: The uploaded file is not a valid tar.gz file.
ja: アップロードされたファイルは有効なtar.gzファイルではありません。

source: The uploaded file must be either a tar.gz or a zip file.
ja: アップロードするファイルは、tar.gz または zip ファイルのいずれかでなければなりません。

source: The upper bound must be greater than 0.
ja: 上限は0より大きくなければなりません。

source: The used and free levels for the memory on UNIX systems take into account the currently used memory (RAM or Swap) by all processes and sets this in relation to the total RAM of the system. This means that the memory usage can exceed 100%. A usage of 200% means that the total size of all processes is twice as large as the main memory, so <b>at least</b> half of it is currently swapped out. For systems without Swap space you should choose levels below 100%.
ja: UNIXシステムのメモリの使用済みレベルと空きレベルは、すべてのプロセスで現在使用されているメモリ(RAMまたはスワップ)を考慮し、システムの合計RAMに関連してこれを設定します。これは、メモリ使用量が100%を超える可能性があることを意味します。200%の使用率は、すべてのプロセスの合計サイズがメインメモリの2倍であることを意味します。そのため、<b>少なくとも</b>現在その半分がスワップアウトされています。 スワップスペースのないシステムの場合、100％未満のレベルを選択する必要があります。

source: The user %s used by the network scan of the folder %s does not exist.
ja: フォルダ %s のネットワークスキャンで使ったユーザー %s は、存在しません。

source: The user interface
ja: ユーザーインターフェース

source: The user synchronization completed successfully.
ja: ユーザーの同期が正常に完了しました。

source: The user synchronization failed.
ja: ユーザーの同期に失敗しました。

source: The user you are trying to edit does not exist.
ja: 編集しようとしているユーザーは存在しません。

source: The user you are trying to edit notification rules for does not exist.
ja: 通知ルールを編集しようとしているユーザーは存在しません。

source: The user, used for login.
ja: ログイン用のユーザー。

source: The username returned by the %s connector is not of type string (%r).
ja: %sコネクタによって返されるユーザー名は文字列(%r)タイプではありません。

source: The username that should be used for accessing the Gerrit API. Must have (at least) read permissions.
ja: Gerrit API にアクセスするために使用するユーザー名。読み取り権限（少なくとも）が必要です。

source: The username that should be used for accessing the Graylog API. Has to have read permissions at least.
ja: GraylogAPIへのアクセスに使用する必要があるユーザー名。少なくとも読み取り権限が必要です。

source: The username that should be used for accessing the Jira API.
ja: Jira APIへのアクセスに使用する必要があるユーザー名。

source: The username that should be used for accessing the NetApp API.
ja: NetApp API へのアクセスに使用するユーザー名。

source: The username that should be used for accessing the RabbitMQ API.
ja: RabbitMQ APIへのアクセスに使用する必要のあるユーザー名。

source: The username that should be used for accessing the jenkins API. Has to have read permissions at least.
ja: jenkins APIへのアクセスに使用する必要があるユーザー名。少なくとも読み取り権限が必要です。

source: The username used for broker authentication.
ja: ブローカー認証に使用されるユーザー名。

source: The username used to connect to the Bazel cache
ja: Bazel キャッシュへの接続に使用するユーザ名

source: The username used to connect to the database
ja: データベースへの接続に使用されるユーザー名

source: The value "%s" of HTTP variable "%s" is not a valid operator ({"and", "or", "not"}).
ja: 値"%s" はHTTP 変数 "%s" であり有効な演算子 ({"and", "or", "not"}) ではありません。

source: The value "%s" of HTTP variable "%s" is not an integer.
ja: 値"%s"はHTTP 変数 "%s" であり整数ではありません。

source: The value %r has the wrong type %s, but must be of type int
ja: 値%rの型は間違っています%sですが、型はintである必要があります

source: The value %r has type %s, but does not match any of the available choice types.
ja: 値 %r のタイプは %sですが、使用可能な選択タイプのいずれとも一致しません。

source: The value %r has type %s, but must be either float or int
ja: 値 %rのタイプは %sですが、floatまたはintのいずれかである必要があります

source: The value %r has type %s, but must be of type bool
ja: 値 %r のタイプは %sですが、タイプはboolである必要があります

source: The value %r has type %s, but must be of type float
ja: 値 %r は、タイプは%sですが、タイプはfloat である必要があります

source: The value %r has type %s, but must be of type float%s
ja: 値 %r は、タイプは%sですが、タイプはfloat %s である必要があります

source: The value %r has type %s, but must be of type int
ja: 値%rの型は%sですが、型はintである必要があります

source: The value for %s must be between %d and %d
ja: %sの値は%dから%dの間でなければなりません

source: The value is not of type dict.
ja: 値がdict型ではありません。

source: The value is not valid: '%s'
ja: このルールの値は無効です。: '%s'

source: The value must be of type MetricSpec, but it has type %s
ja: 値はMetricSpec型でなければなりませんが、現在は%s型です

source: The value must be of type dict, but it has type %s
ja: 値はdict型である必要がありますが、%s型です

source: The value must be of type str, but it has type %s
ja: 値はstr型である必要がありますが、%s型です

source: The value of mapped shows the amount of mapped memory by the database. Because MongoDB uses memory-mapped files, this value is likely to be to be roughly equivalent to the total size of your database or databases.
ja: マップされた値は、データベースによってマップされたメモリの量を示します。MongoDBはメモリマップトファイルを使用するため、この値は1つまたは複数のデータベースの合計サイズとほぼ同じになる可能性があります。

source: The value of resident is roughly equivalent to the amount of RAM, currently used by the database process. In normal use this value tends to grow. In dedicated database servers this number tends to approach the total amount of system memory.
ja: residentの値は、データベースプロセスが現在使用しているRAMの量にほぼ等しいです。通常の使用では、この値は大きくなる傾向があります。データベース専用サーバーでは、この数値はシステムメモリの総量に近づく傾向があります。

source: The value of this rule is not valid.
ja: このルールの値は無効です。

source: The values of the label '%s' are not equal: %r != %r
ja: このラベルの値'%s'はイコールではありません: %r != %r

source: The values of the label '%s' do not match: %r !~ %r.
ja: このラベルの値'%s'は一致しません: %r !~ %r。

source: The verification cannot be started due to missing CA certificate
ja: CA証明書が見つからないため、検証を開始できません

source: The version of this site is not a %s
ja: このサイトのバージョンは %s ではありません

source: The view is intended for NagStaMon as web service.
ja: このビューは、WebサービスとしてのNagStaMonを対象としています。

source: The virtual machine
ja: 仮想マシン

source: There are %d pending changes that would get lost. The most recent are:
ja: 失われる可能性のある%dの保留中の変更があります。 最新のものは次のとおりです:

source: There are changes from other users and foreign changes are not allowed in this API call.
ja: 他のユーザーからの変更があり、このAPI コールでの外部の変更は許可されていません。

source: There are different places in Checkmk where an admin can use the GUI to add executable code to a Checkmk site or agent. For example when configuring datasource programs, the user inserts a command line for gathering monitoring data. This command line is then executed during monitoring by Checkmk. Another example is the upload of extension packages (MKPs). All these functions have in common that the user provides data that is executed by Checkmk or the agent. If you want to ensure that your Setup users cannot "inject" arbitrary executables into your Checkmk installation, you only need to remove this permission for them. This permission is needed in addition to the other component related permissions. For example you need the <tt>wato.rulesets</tt> permission together with this permission to be able to configure rulesets where bare command lines are configured.
ja: Checkcmkには、管理者がGUIを使用して実行可能コードをCheckmkサイトまたはエージェントに追加できる様々な場所があります。例えば、データソースプログラムを設定する際、ユーザーは監視データを収集するためのコマンドラインを起動します。このコマンドラインは、Checkmkによる監視中に実行されます。もう一つの例は、拡張パッケージ（MKP）のアップロードです。これらの関数はすべて、Checkmk またはエージェントが実行するデータをユーザーが提供するという共通点があります。セットアップユーザーが Checkmk のインストールに任意の実行ファイルを「注入」できないようにするには、この権限を削除するだけです。このパーミッションは、他のコンポーネント関連のパーミッションも追加する必要があります。例えばそのままのコマンドラインが設定されているルールセットを設定するには、この権限と一緒に<tt>WATOルールセット</tt>の権限が必要です。

source: There are issues with the following archive entries: %s
ja: 以下のアーカイブエントリーに問題があります：%s

source: There are no configured rules in this aggregation pack
ja: この集計パックには構成済みのルールはありません

source: There are no elements defined for this selection
ja: この選択にはエレメントが定義されていません

source: There are no elements defined for this selection yet.
ja: この選択にはまだ要素が定義されていません。

source: There are no elements for selection.
ja: 選択する要素はありません。

source: There are no parameters defined for this method yet. Please <a href="wato.py?mode=notification_parameters&method=%s">create</a> at least one first.
ja: このメソッドにはまだパラメーターが定義されていません。最初に少なくとも1つ <a href="wato.py?mode=notification_parameters&method=%s">作成</a>してください。

source: There are no passwords defined for this selection yet.
ja: この選択項目には、まだパスワードが設定されていません。

source: There are no rule sets or rules matching your search.
ja: 検索条件に一致するルールセットまたはルールは存在しません。

source: There are no rules defined in this folder.
ja: このフォルダにはルールが定義されていません。

source: There are no rules defined in this set.
ja: このセットで定義されているルールはありません。

source: There are no time periods defined yet.
ja: まだ定義されている期間はありません。

source: There are some changes made by your colleagues and you did not confirm to activate these changes. In order to proceed, you will have to confirm the activation or ask your colleagues to activate these changes on their own.
ja: 他のユーザーにより行われたいくつかの変更がありますが、確認していないためアクティブ化されていません。処理を続行するには、あなたがアクティブ化を確認するか、そのユーザーに変更を自身でアクティブ化するよう依頼する必要があります。

source: There are some changes made by your colleagues that you will activate if you proceed. You need to enable the checkbox above to confirm the activation of these changes.
ja: あなたの同僚によって行われたいくつかの変更がありますが、このまま進むと有効になります。これらの変更の有効化を確認するために、上のチェックボックスを有効にする必要があります。

source: There is a cycle in your rules. This rule calls itself - either directly or indirectly: %s
ja: ルールにはサイクルがあります。このルールはそれ自体を呼び出します - 直接的または間接的に: %s

source: There is already a rule with the ID <b>%s</b>. It is in the pack <b>%s</b> and as the title <b>%s</b>
ja: ID <b>%s</b>のルールはすでに存在します。パック <b>%s</b> に含まれ、タイトルとして <b>%s</b>

source: There is an activation already running.
ja: すでに実行中のアクティベーションがあります。

source: There is currently no prediction information available for this service.
ja: 現在、このサービスで利用できる予測情報はありません。

source: There is no Setup snapshot to be restored.
ja: 復元するセットアップのスナップショットはありません。

source: There is no backup job configured
ja: 構成されたバックアップジョブはありません

source: There is no graph plug-in with the id '%s'
ja: IDが "%s" のグラフプラグインはありません

source: There is only one active user connector available
ja: 利用可能なアクティブユーザーコネクターは1つだけです

source: There job "%s" is not encrypted
ja: ジョブ "%s" は暗号化されていません

source: Thermal information
ja: 熱情報

source: These additional header lines will be used in the request. You may use any header lines that follow the conventions for header entries. Please note that you don't need a colon to separate key and value as you have a dedicated input field for each.
ja: これらの追加ヘッダー行はリクエストで使用されます。ヘッダエントリの規約に従った任意のヘッダ行を使うことができます。それぞれ専用の入力フィールドがあるので、キーと値をコロンで区切る必要はないことに注意してください。

source: These are internal settings used by Checkmk developers. Do not change them unless you know what you are doing. There is a high risk that using these features will break your Checkmk site. Any changes here will result in your Checkmk site no longer being officially supported.
ja: これらの設定はCheckmk開発者が使用する内部設定です。変更する場合は、その内容を十分に理解している場合を除き、変更しないでください。これらの機能を使用すると、Checkmkサイトが正常に動作しなくなる高いリスクがあります。ここでの変更は、Checkmkサイトが公式サポートの対象外となる可能性があります。

source: These codes are only displayed now.
ja: これらのコードが表示されるのは今だけです。

source: These contact groups are also used in the monitoring configuration.
ja: これらの連絡先グループは、監視構成でも使用されます。

source: These custom service attributes can be assigned to services using the ruleset <a href="%s">%s</a>.
ja: これらのカスタムサービス属性は、ルールセット<a href="%s">%s</a>を使用してサービスに割り当てることができます。

source: These hosts have at least once in the last 24 hours connected the update server and asked for an update.
ja: これらのホストは、過去24時間に少なくとも1回、更新サーバーに接続し、更新を要求しています。

source: These hosts have installed the correct version of their agent.
ja: これらのホストは、正しいバージョンのエージェントをインストールしています。

source: These labels can be refered to by the ruleset "%s", to control the behaviour during host creation.
ja: これらのラベルは、ルールセット「%s」によって参照され、ホスト作成時の動作を制御することができます。

source: These levels make the check go warning or critical whenever the <b>percentual discards rate</b> or the <b>absolute discards rate</b> of the monitored interface reaches the given bounds. The percentual discards rate is computed by the formula <b>(discards / (unicast + non-unicast + discards))*100</b>
ja: これらのレベルは、監視対象インターフェースの<b>パーセント破棄率</b>または<b>絶対破棄率</b>が指定された範囲に達すると、チェックを警告またはクリティカルにするものです。パーセント破棄率は、式<b>(破棄/(ユニキャスト+非ユニキャスト+破棄))* 100 </b>によって計算されます

source: These levels make the check go warning or critical whenever the <b>percentual packet rate</b> or the <b>absolute packet rate</b> of the monitored interface reaches the given bounds. The percentual packet rate is computed by the formula <b>(broadcast / (unicast + non-unicast))*100</b>
ja: これらのレベルにより、監視対象インターフェースの<b>パーセントパケットレート</b>または<b>絶対パケットレート</b>が指定された範囲に達すると、チェックが警告またはクリティカルになります。パーセントパケットレートは、式<b>(broadcast / (unicast + non-unicast))*100</b>によって計算されます

source: These levels make the check go warning or critical whenever the <b>percentual packet rate</b> or the <b>absolute packet rate</b> of the monitored interface reaches the given bounds. The percentual packet rate is computed by the formula <b>(multicast / (unicast + non-unicast))*100</b>
ja: これらのレベルにより、監視対象インターフェースの<b>パーセントパケットレート</b>または<b>絶対パケットレート</b>が指定された範囲に達すると、チェックが警告またはクリティカルになります。パーセントパケットレートは、式<b>(マルチキャスト/(ユニキャスト+非ユニキャスト))* 100 </b>によって計算されます

source: These levels make the check go warning or critical whenever the <b>percentual packet rate</b> or the <b>absolute packet rate</b> of the monitored interface reaches the given bounds. The percentual packet rate is computed by the formula <b>(unicast / (unicast + non-unicast))*100</b>
ja: これらのレベルにより、監視対象インターフェースの<b>パーセントパケットレート</b>または<b>絶対パケットレート</b>が指定された範囲に達すると、チェックが警告またはクリティカルになります。パーセントパケットレートは、式<b>(ユニキャスト/(ユニキャスト+非ユニキャスト))* 100 </b>によって計算されます

source: These levels refer to the total number of instances or hosts that are registered to the load balancer which is the sum of healthy and unhealthy instances.
ja: これらのレベルは、ロードバランサーに登録されているインスタンスまたはホストの総数を指します。これは、正常なインスタンスと異常なインスタンスの合計です。

source: These macros can be combined with arbitrary text elements, e.g. "some text <tt>$MACRO1$</tt> -- <tt>$MACRO2$</tt>".
ja: これらのマクロは、"一部のテキスト<tt> $ MACRO1 $ </tt>-<tt> $ MACRO2 $ </tt>"などの任意のテキスト要素と組み合わせることができます。

source: These macros can be used in reports by surrounding the namespaced macro name in dollar signs. E.g. $CUSTOMER_MACRO$
ja: これらのマクロは、ネームスペース付きのマクロ名をドル記号で囲むことで、レポート内で使用することができます。例：$CUSTOMER_MACRO$

source: These nodes are not in the frozen aggregation
ja: これらのノードは、凍結されたアグリゲーションに含まれない

source: These nodes are only in the frozen aggregation
ja: これらのノードは、凍結されたアグリゲーションにのみ含まれる

source: These options allow specifying the most common command line parameters for the Robot Framework. In order to use other parameters, you can use the option "Arguments file".
ja: これらのオプションは、Robot Frameworkの最も一般的なコマンドラインパラメータを指定します。他のパラメータを使うには、"引数ファイル" オプションを使います。

source: These rule sets are configured in your site, but marked as deprecated. They still work, but need to be migrated to their successor or be removed before the update to the next major release. There should be a werk for each of these rules providing you with further information on what to do specifically.
ja: これらのルールセットはサイトに設定されていますが、非推奨としてマークされています。現在も機能しますが、次期メジャーリリースへのアップデート前に、後継のルールセットへの移行または削除が必要です。各ルールには、具体的な対応方法に関する詳細情報を提供するドキュメントが用意されています。
